Итак, как нетрудно догадаться, что в столь кратчайшие сроки нам не удалось всё сделать блестяще...
Что хорошо бы исправить:
1) неполноценность, неправильность и в некоторых местах банальная константность precision
2) из-за первого пункта при изменении масштаба у нас плохо отображаются точки
3) при использовании конструкции y_n не отлавливаются loop'ы должным образом
(есть удачная попытка, где это есть, но там это срабатывает только при условии единственного
нажатия кнопки draw за всю программу, так как внутри expose... просто используется статическая 
перменная вектора)
4) мы так и не сделали пользовательское масштабирование...
5) единичный отрезок при изменении масштаба отображается криво
6) кнопки, что находятся в углах экрана могут быть загорожены графиком
7) в Segmented_function мы тупо копируем код и для производных, и для функции, а ведь можно её
переписать на работу просто с лямбдой, как это реализовано в domain_segments
8) у меня (Криворучко Дмитрия) не хватило сил поработать над именами и комментариями в бэкендовских
функциях...
9) да и в целом код нуждается в рефакторинге дополнительно, но на это ушло бы ещё больше времени...
10) чекеры для function_string - просто отстой, они длинные, непонятные, вероятно, в них можно найти
ещё случаи багов (например, был найдет ln(x+))
11) во многих местах можно подразбить еще на мелкие подфункции
12) вероятно, еще есть места где фронт и бэк сильно спаялись...
13) мы запутались в нашем порядке выполнения действий программы из-за одновременного использования
и производных, и графиков функций, и использования y_n
14) из-за пункта 13 у нас происходит не только утечка памяти, но и не всегда все производные очищаются 
с экрана
(по идее, чтобы исправить некоторые баги выше, нам необходимо добавить к каждой функции поле 
is_valid, показывающее, что при её добавлении в общий массив не было вызвано ошибок)